<font style="color:rgb(47, 48, 52);">再过两天正好是 520 咯～</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">在这样有爱的日子里，我也想来寻找爱、表达爱。</font>

在生命中，<font style="color:rgb(47, 48, 52);">或多或少，遇到了一些帮助过我的人。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">顺着同频、互助和交流这条线索，我想借着这个有爱的日子，来表达对他/她们的喜欢和认可。他/她们启发过我、帮助过我、影响过我；值得被看见与肯定。</font>



PS：（这里仅记录通过网络结识的人）



---



**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">谭小谭</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">：2020年通过生财有术结识，当然，在后来的很长一段时间内，我们也只是偶尔聊几句。之后有一次我在朋友圈说过想要了解一些保险方面的知识，他便跟我约好时间，来电给我讲解了很久，从基础知识一点一点给我讲解，使我摆脱了对于保险的偏见，也形成了一个基本的知识脉络。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">满怀感恩，希望他的发展越来越好~</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">小狐狸（燃燃）: </font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">2021年通过生财有术北京线下大会结识，开始是因为有一些关于港股打新的问题去咨询；后来在很长的一段时间里面，聊过关于生活、关于财富认知、关于自我发现、关于行业看法等等，受益匪浅。</font>

一直有记着，被问到一个很深刻的问题：你有没有想过自己想要什么？（PS：大概是类似这样的问题吧）。

的确在那之前我从未想过，只是在一段失败的感情以后，去机械的尝试着很多，后来变成一种习惯。也因此，我开始有了一些模糊的方向，并去尝试的摸索前行，现在越来越清晰，并且达成了第一阶段的目标哦~



**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">不归：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">2021年通过生财有术结识，从开始的小心翼翼，到后来的无话不谈；或许是有缘无分；不管怎样，我们都有在变得更好，就足够了。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">明白</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">：2021年通过生财有术北京线下大会结识。我开始尝试进行写作，就是因为明白老师的日更，有被触动到。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

[**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">臻默</font>**](https://www.yuque.com/huasonliu)**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">通过语雀结识，后来发现同样也是生财有术的圈友。当然，开始在语雀写作，是受到了他的影响。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

[**小冯同学**](https://www.yuque.com/xftx)**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">通过语雀结识，语雀人生小记的发起者，影响了很多人；也让很多人开始加入这一个活动，我也是其中之一。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">吃掉芋泥：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">21年底偶然结识，在疫情期间，聊过关于政治、哲学、经济、教育、民生；吐槽过世界、规则、疫情。也有过很多的分歧，在某些事务的看法上，我们完全是两个极端。在最黑暗的那些时间里，感恩遇见，感谢陪伴。</font>



**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">zoe：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">23年9月偶然相识，相同的MBTI，INFJ；是一个非常热爱生活的人（我觉得），当然，我们都是；互相查看着对方的动态，偶尔聊天，帮助与被帮助，可以说是未曾谋面的朋友，愿你的所有努力都不被辜负。</font>



**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">ice-crystal、葉子：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">读书搭子，或许也是朋友？至少在我这里是。各自忙碌，但都有在持续阅读，偶尔聊聊天，或者某段时间集中打卡。有一种同行者的感觉，因为相互激励，而看了很多的书。也了解到一些其他人的生命经历，看见了许多的体验。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">桢心欲有问：</font>**<font style="color:rgb(47, 48, 52);">偶然相识，记不清都聊过些什么，但是却记得分享过很多的美好事物，也解答过我的很多困惑。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

---

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">他/她们都有启发过我、帮助过我、影响过我。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">感恩遇见。</font>



<font style="color:rgb(47, 48, 52);">岁月悠长，时光未央，我们都有自己心中最好的伙伴，陪我们扬帆前行。 </font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">学会爱，才能在爱里生活，也能在生活里继续爱。</font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);"></font>

<font style="color:rgb(47, 48, 52);">最后，愿我们，都能够爱与被爱。</font>

